【本剧附BM字幕】
[农场的浪漫]
[第13集]
不错。
张太太，我回来了。
的。
我先回来。
张太太，酒很多。
这是正确的。
多放一点。
沉诺，再拿一桶水。
麦,
爸爸去哪儿了？
你为什么不见他？
他不是吗
去制作
葡萄酒蒸馏设备
为你？
我忘记了，因为我很忙。
没关系。
Tam，我们快点挤奶吧
所以有恒哥哥
可以发酵更多。
让我来做吧。
马里。
男人，
沉诺走了。
以后有什么计划吗？
你是什​​么意思？
就少了一个聊天的人，
提供想法的人越来越少
又少了一个可以谈生意的人，对吧？
没什么大不了。
我可以帮你。
你总是帮助我。
我是说，
我可以帮助你更多。
引用，
脸红,
发酵。
这一切不是都需要人力吗？
谢谢恒弟兄。
但是，你并不适合这一切。
你
仔细研究你的医学书籍。
如果我真的需要帮助的话
我会告诉你
你怎么知道我不适合？
沉诺能做的事我都能做。
好的。
明天我会带你去一个地方。
如果采药人这么说的话
这附近确实有一个土匪据点，
感觉好像很接近。
我们还不清楚
关于那里的情况。
如果你赶时间去那里的话
成功可能并不容易。
寻求帮助？
不用急。
Berdasarkan sikap Yu Xiangjin,
不能用暴力来对抗他。
他抓起余额簿
因为他记得
这个电子表格很有用。
他可以用它得到一些东西。
我们先去调查一下。
也许我们真的可以
对付他。
快点。
感觉好像就是这个地方。
这里有很多门卫。
先去周围看看吧。
我们分头行动。
好的。
这不是我兄弟和你兄弟吗？
看，我们到了
有很多命运。
我们很快见面吧。
正确的？
别假装离我们很近。
如果你们两个不闹事的话
我们转让了金银、字画
从宋府到这里。
为什么这么说呢？
我们也没有得到吗？
我们的东西，对吗？
根据您的情况，
你在这里等我们，对吗？
我们的领导说，
他拿走了你的东西
你一定会来找他的。
不管你能不能找到，
取决于你的能力。
没想到如此
你真的可以来黑虎堡了。
好吧，我们走吧。
请。
前进。
领导就在前面。
快一点。
快来。
大家放轻松。
慢慢跑。
别摔倒。
又这么美丽了。
主要领导。
兄弟，不是吗？
长姐，长兄。
你真的可以在这里找到它。
于局长您好。
你们两个怎么样
你在这里能找到吗？
相当聪明。
Ketua Yu.
为什么有这么多体弱的老妇人和儿童
在这个堡垒里？
为什么？
你真的感觉到了
这是土匪窝点吗？
这里的大多数人
都是普通人
谁无家可归。
有些人的田地被抢了
高贵的领主
他们的一些家庭陷入了困境
直至失去身份
和家庭登记信息。
他们上山是因为他们不知道能去哪里。
最终，
大家都聚集在这里
并形成
黑虎堡
你现在看到的。
所以，
你为什么
冒充戏班当街抢劫？
当街抢劫有什么错？
我们抢劫了
赚取过多利润的富商
和腐败官员。
我们从不
连普通人都抢。
你们两个自己看吧
这个地方在哪里？
这是一个非常贫穷的地方。
如果姐姐不安排我们
下山去抢劫一点，
这里有这么多人，
你想支持他们吗？
你来得很准时。
你们两个一起来吧。
这很容易管理。
他们来了之后就行动吧。
这个地方在哪里？
这是政府道路。
那里总是有政府士兵站岗。
还有政府军士兵在巡逻。
我告诉你，继续演戏太危险了。
这是正确的。
如果是这样，我们现在就行动
政府军不巡逻。
这行不通吗？
我为什么害怕政府？
我真的很想打败政府！
这个业务团队的老板
曾设立陪护机构。
人被带出去了
肯定每个人都擅长战斗。
等待，
我们得再谈谈。
你是个胆小鬼。
黑虎堡怕谁？
你是个胆小鬼！
黑虎要塞应该怕他吗？
走……到一边去。
这和你有什么关系？
你好傻。
你说谁傻？
我说你傻啊。
你是个傻瓜。
大家都闭嘴！
兄弟，不是吗？
这里
是一个行动的好地方。
好的。
一切看起来都不错。
胡老板一出来
从这里出现...
安达克，阿特。
的。
你挡住了他们的出路
从右后方向。
- 好的。
安江,
当时你就在这里。
好吧，交给我吧。
明明是这个于向金
知道我们要来
采取平衡簿，
但他什么也没说。
相反，他让我们听
他们计划在街上抢劫。
你知道为什么吗？
当然。
他们当然想表现得很好，让我们看看。
他在观察我们的态度
看看我们是否是盟友。
大家都明白了吗？
- 明白了！
到时候大家一定要集中精神！
好的。
为了。
这个无良商贩
谁故意抢了你家的财产
并导致你的家庭破裂。
几天后，你就会
领导我们！
不能。
兄弟姐妹，
我想说点什么。
还有几天，
胡老板你会抢劫
是某伴游机构的成员。
他很有能力。
如果你真的跟他斗的话
除了能不能抢东西之外，
相反，对你来说更容易
遭受严重损失。
两边路
遭受如此严重的伤害，
在我看来，
无用。
你是说我妹妹没用吗？
- 我会撕掉你的嘴。
- 唉。
让他说话。
我可以帮你
解决这件事
不牺牲任何人。
真的吗，姐姐？
别吹牛。
Ketua Yu.
既然你知道我们要来，
无论如何，你还是让我们听说了你在街上抢劫的事。
你这是在考验我们的态度，不是吗？
你也想看
我们是否可以给您一个想法。
在这种情况下，
我不想再隐藏了
我也讨厌腐败的官员
以及掠夺他人利益的富商。
我愿意竭尽全力帮助余局长。
至于方式，
我有一个好办法。
条件是成功后，
我想拿回我的账本。
Ketua Yu.
主要领导，
你有什么意见？
这两个男孩的背景尚不清楚。
这件大事就交给他们吧，
不安全。
他故意安排十三
加入我们的歌剧团。
他还给我介绍了宋家的下属
这样我们就可以在宋宅表演了
并帮助他潜入住所。
潜入宋府后，
他没有拿一分钱。
他刚刚拿走了书。
感觉并不容易。
巧合的是，我们可以趁这个机会
调查他的背景。
好久没有上山采药了，
但我没有注意到
这里是一个热水池洞穴。
男人，
我们种植绿叶蔬菜。
但是，冬天来了。
能行吗？
只要温度和湿度合适就可以。
我什至不知道能不能成功。
尝试一下。
好吧，我们试试吧。
姐姐！
姐姐。
为什么？
Laojin...
老金叔叔说……
慢慢地说。
老金叔叔说
他已经告诉村民了
你和有恒哥哥
将会结婚。
还有什么？
他说，日期已经定了。
三年后等你们两个拥抱在一起。
（意思是三年内生两个孩子）
姐姐，
什么是“三年两次拥抱”？
意思是，一个叫蒂加的人
另一位名叫杜阿（Dua）
拥抱
拥抱之后会发生什么？
然后...
为了那个原因。
感觉里面有蟋蟀。
你去找吧。
男人，
对不起。
我想这是因为我父亲看到了我们俩
这些天总是在一起
然后我父亲就这么说了。
但如果这件事
分散在村里，
你的声誉将会受到损害。
我现在就向他解释。
恒兄。
十三里村其实并不大。
大家闲聊过后，
不到两个小时，这件事就传遍了整个村子。
让他们闲聊吧。
别跟老金叔叔生气
因为这。
你不介意？
这不是真的，
我为什么关心？
恒兄。
我一直有一个问题。
为什么是老金叔叔？
不让你学医？
我也不知道。
我已经问过他好几次了。
他只是说，
比起成为一名医生，
在银行工作是有利可图的。
最终，
我什至不再和他争论了。
我偷偷地看医学书
并善待村民。
如果老金叔叔
不同意很有趣，
你就可以
继续偷偷地做。
您不想拥有自己的医疗中心吗？
一定想要。
但我现在学到的
只是基础知识。
还远
而不是熟练。
这个比较好
如果有一天，
我可以成为名医的学生
公然
并认真学习医学。
显然，
恒弟兄
有令人敬佩的老师。
Gao Yang dari Beichuan,
He Zhixiang dari Lingnan.
皆出身名医世家。
御医医疗中心胡医生
是一位中医专家。
但见面却很难
像他们这样的著名治疗师
无需推荐人，
更别说把我当学生了。
既然你有了目标，
你说尝试什么？
也许你会成功。
就是这个了，恒哥。
你
在这个山洞里看书。
这里没有人乱搞。
毕竟这里是背靠山的。
也许你能找到它
许多传统草药。
好的。
如果我在这里看书
我还可以帮你照顾蔬菜。
潜水时喝水。
谢谢恒弟兄。
这个山洞，
我也需要好好利用它。
你必须帮助我。
答应我。
包住小指，许下诺言。
一百年也改变不了。
如果变了，那人就是傻子了。
我们吃饭吧。
谭，记住。
后来就只有四个人吃饭了
在我们房子里。
姐姐，
沉诺哥哥去哪儿了？
我姐姐不知道。
来吃。
曼儿。
其实已经很久了
我要问你。
Shen Nuo ini
连再见都不说就离开。
有什么事情发生吗？
他长大了，
会发生什么？
毕竟，
他和我没有关系。
我们无法控制他去哪里。
不能这么说。
Shen Nuo ini
名义上是你母亲的侄子。
甚至你的祖父母
我问他去哪儿了
多次。
他已经和我们住在一起很长时间了。
他也算半个连家的人了。
啊呀，
马克。
对不起。
沉诺的事情就剩下了
已经让你担心了
曼儿。
其实爸爸妈妈
不用担心
因为沉诺离开了。
原因
他离开后，
曼儿，并不总是
再次微笑
这一生，
男人一定有什么东西
难以理解的
并在心里克服。
但，
当水稻在田里生长时，
这个直播
必须照常继续。
一日三餐
也需要照常吃饭吧？
毕竟我们的酒
还需要继续吧？
正确的？
的。
所以，无论如何，
我们必须向前看。
为什么？
没有什么。
我只是不这么认为
我的父亲
可以说出这么多事实。
我们吃饭吧。
吃很多一点。
妈妈，谢谢你。
终于我看到你微笑了。
这就够了。
吃很多，谭。
WHO？
兄弟？
你在这里做什么？
我...
就从这里经过吧。
不是。
东边的一个房间，
一间西边的房间。
你也能从这里经过吗？
就从这里经过吧。
显然，
我们
以后一定要小心。
很多人都想得到它
我们家的酒。
没关系。
那
只是一个用来发酵酒的罐子。
事情还没有结束。
这最后的秘密程序...
不是。
爸爸为什么要跑？
是的
他发现后很害怕
你如何酿造葡萄酒，
他不能保守秘密。
在你祖母的强迫下，她继续泄露秘密。
如果他不知道那就更好了。
如果是这样，请不要告诉他。
是的。
他本来应该跑得这么快的。
最后，蒸馏液就准备好了。
马里，
检查一下你父亲做的木桶。
看看结果如何。
第一发酵期
过短。
质感受到影响。
让我尝试。
孩子，
为什么我会尝到这款酒？
很好吃吗？
让我尝试。
如何？
我实在不明白，
但我认为这相当不错。
那挺好的。
我已经稍微掌握了
该酒的发酵期。
这组酒
很快就可以发酵了。
好的。
妈妈，我也想尝试一下。
闻一下就知道了。
吸气后他仍感到头晕。
显然这酒的酒精含量
够了
孩子，
你给这酒起名字了吗？
这种酒是用葡萄汁蒸馏而成的。
不应该叫吗？
蒸馏酒？
不能。
尝试思考一下。
例如，Arak Merah Johan 和 Arak Merah Puteri。
每种酒的名称
太好吃了
所以，
如果你想让这款酒卖出去，
必须有一个好名字。
说得通。
这是正确的。
这种酒应该叫什么名字？
布兰迪？
如何？
酒精有问题吗？
有一个问题。
而且，这是一个非常大的问题。
太好了。
那挺好的！
这酒确实不错。
但在这个区域周围，
从未存在过
阿拉克白兰地。
感觉像
难卖
关于卖酒的问题，
我已经想好了。
先生听着。
现在区试临近，
我们将这款酒命名为
布兰迪·雷德·约翰
并让它名声大噪。
我想到了一个口号。
喝完约翰的酒后，
测试中一定是johan！
这个主意不错。
每当地区考试临近时，
每个人都在战斗
买芦笋粥，
猪脚书（读音同pass）等
只是为了获得好运气。
这是正确的。
买了约翰酒后，
我们给 Kuih Johan。
这意味着好事成双。
买了三个大罐子，
给一个小罐子。
我们还为教育提供财政援助。
我又给了一碗Bubur Lulus
还有一些配菜。
我们也给予
碗、盘、
设置或其他。
[Restoran Fuchun]
最后它被卖掉了。
很快，我就能盈利1000金币了。
我觉得有些不对劲。
团。
左转是政府道路。
路边有政府军士兵巡逻。
这样更安全。
但我们需要它
至少要一日一夜才能翻山。
如果前面的路是笔直的，我们可以走近路。
很短的旅行。
但与之前相比，
盗贼总是会出现。
我们人多，怕什么？
这是正确的。
在这个地区，
谁不面对我们？
当时，
我们曾经帮助地方法官
消灭城堡七八次。
当时我们用的是攻击……
帮助！
未来会发生什么？
高速公路上有强盗。
那你赶紧逃吧。
快点！
快点，我们走吧！
关于走捷径我们怎么说？
狠心。
我徒然支持你。
统统没用！
你遵循天国的道路。
如果你看到强盗，请阻止他！
你也去吧！
别人拎东西
和我一起走捷径。
怕什么？我在这里。
快点，跟上，我们走吧。
快点，快来吧。
被困了。
兄弟，
我知道你是一个善良的人。
???当我打开它时???
???我的血液里燃烧着???
你能让我走吗？
???硝烟散去之后，战斗是什么？？？
我愿意支付这笔金额。
？？？这就是我？？？
同意。
???在经历了挑战之后???
???用本能的动作???
攻击！
???隐藏巨大的攻击屏障???
兄弟！
？？？我没有极限？？？
别跑！
？？？跨过这个级别？？？
兄弟！
？？？尽全力？？？
不要动！
???这就是我奋斗的信念???
- 让我走！
- 不要动！
???当你的命运受到考验时???
听在这里，朋友们！
???带来我的渴望???
拿走并掠夺应得的东西！
？？？战斗到底？？？
兄弟，
???挑战后回来???
你看错了。
胡老板确实很弱。
当我们拔出剑后
他因为害怕而一直撒尿！
我告诉你，
这次是沉小哥的服务。
沉哥你这个帅哥
这很棒
他用手指着那里，
还有五个手指。
胡老板还记得
他成功了
这对你不好，你试着说出来！
你多坏啊！
连先生都看不到...
谁是我兄弟
用战术诱敌，
然后战术迷惑敌人。
最后，
使敌人落入陷阱。
没有人被杀，
继续捕捉敌人！
伟大的！
我们一起喝吧！
马里！
已经很开心了！
来吧，喝吧！
来吧，快点！
马里！
你真的很有才华。
在此之前，我们不知道，我们不爱。
以后我们就成为朋友了。
朋友们。
这是我的骄傲
因为你能得到领导的赏识。
之前答应过的事...
这个堡垒有规则。
这次算作
沉弟兄送给我们的团圆礼物。
只不过是一起小偷小摸而已
不足以改变
我的领导答应过的事情，对吗？
你的意思是
你想食言吗？
我们的领导很害羞。
有些话不适合他说。
所以，我会说。
重点是什么
你想要那个东西吗？
我想用这个东西
只是为了得到一头牛的现金。
我觉得
这并不容易，对吧？
马里！
今天是快乐的一天。
我们只是喝点酒，不谈别的。
马里。
沉小弟，
我印象很深刻
像你这样勇敢的人。
词是什么？
你还要在这里多住几天吗？
我们愉快地喝酒聊天吧。
巧合的是，我的一些人是领导
也可以向您寻求指导。
我们喝吧。
马里。
来吧，沉弟兄，
绍达拉十三。
你就待在这里吧。
明天我
带你去尝尝酱油烤猪腿
di Restoran Yuefeng.
实在是太肥了
足以让你的嘴油腻三天。
我不想骂你，为什么……
好的！
马里！
来吧，喝点酒吧！
花吧！
喝！
我们喝吧！
我们仍然不知道这本书在哪里。
先等等看吧。
花吧！让！
马里！
让我们完成它吧！
喝。
???江水向东流???
???天上的星星围着北斗七星???
???围绕北斗七星???
？？？不回头？？？
仍然在想？
慢慢想。
如果你喝醉了，就回房间睡觉吧。
不。
我先走了。
我的酒呢
？？？追赶？？？
？？？什么也做不了？？？
???投注希望太高了???
【13.3金币】
？？？头发都白了？？？
终于有钱了。
？？？我们走吧？？？
？？？生存艰难？？？
???穿越人海???
？？？你已经走了？？？
？？？你和我？？？
？？？难分离？？？
???命运的安排???
？？？别让我从梦中醒来？？？
？？？让我停下来？？？
???超越时空???
？？？来来来，追我？？？
???来吧，走吧???
？？？流浪？？？
？？？追赶？？？
？？？什么也做不了？？？
???投注希望太高了???
？？？头发都白了？？？
？？？我们走吧？？？
？？？生存艰难？？？
???穿越人海???
？？？你已经走了？？？
快点快点去看吧！
琥珀产于一千年前形成的裂缝中。
经过10年的苦读，我终于成名了。
候选人，
[Arak Merah Johan 教育财政援助]
喝酒后
我们的约翰·雷德·布兰迪，
你会通过测试的
并获得第一名！
家庭贫困的人之后
买一罐
我们的约翰·雷德·布兰迪，
如果结果公布后您的名字出现在通过考生名单中，
我将会给
教育财政援助！
教育财政资助分为三个层次。
一等奖，银币五枚。
五枚银币？
二等奖，银币两枚。
两个塔希尔？
三等奖，塞塔希尔。
塞塔希尔？
为了好运，
我也得喝一罐。
我也想。
[约翰红白兰地]
队列是的。
不要恐慌。
给我一罐。
给我一罐吧，谢谢。
这是好酒。
再搬几个罐子。
它已经来了。
宋家来了。
快点。
看看这嫁妆。
很多礼物。
一切都在那里。
很幸运。
这是正确的。
其家有学者。
现在，孙女
能够嫁入宋家。
他们一定会成功。
这是正确的。
【任务：1000金币】
【收入：富春酒家卖酒，+126岁】
[费用：购买酿酒设备，-13塔希尔]